Oye pero últimamente que de miembros que
de miembros a ver si volvemos a
traspasar la Barrera de los 2000
de los 3000 falsos hype falsos hay
hostias neurofúnker tío
brutal el clic que tenemos aquí no me
esperaba para nada
esto por parte de Ari Gameplays
en Kick cuestan igual que mi arma te
saque la gente no quiere irse aquí yo lo
tengo aquí abierto aquí abierto pero la
gente prefiere YouTube tesa yo mientras
que la gente prefiera YouTube estamos en
YouTube la gente en la que manda que sí
Javi que sí [__] no me esperaba para
nada esto por parte de Ari Gameplays la
de los videojuegos Resulta ser que hay
mucha gente si me puedes hacer una
recopilación de Twitch lugares los vas a
encontrar rápidamente y me los mandas te
lo agradecería porfa mándame ahí cuatro
o cinco tweets por fin el link vale para
irlo viendo hay mucha gente que sigue
diciendo y sigue especulando tonteo en
entre Juan guarnizo y Espe vale
chorradas evidentemente No una tontería
evidentemente Yo creo yo creo vale
estuve viendo incluso
tweet de gente rumoreando con que si
Juan y Aris estaban separando o sea una
flipada no que se enteren ellos antes
que nadie no Javi Ahora sí tengo miedo
de encontrarme a wismichu tendré que
deshacerme de cualquier botella que
tenga él vamos a ver lo que ha dicho Ari
Gameplays
en España y con su mamá no te da celos
de que esté con speary bro bro Hola de
verdad
de malo de repente ser esquizofrénico
pero meditate [__] qué feo
decir Muchísimas gracias
café illa eh café y ya la respuesta eh A
ver podría haberlo respondido de otra
manera
World se ha regalado cinco miembros Oye
pero hoy Qué pasa se regalan o qué
World se acaba de regalar cinco miembros
tesa Adiós kick
Cómo hago para ganarme en miembro
Valeria no te voy a hacer no te voy a
hacer una respuesta para esa pregunta no
te voy a hacer una respuesta para esa
pregunta vale a ver entiendo que esté
hasta los [__] que le saquen este
tema y tener que responder a este tema
entiendo vale por supuesto pero yo creo
que podría haberlo yo creo que sabía
yo creo que sabía responder lo mejor
yo creo que era capaz
de estar con este en España y con su
mamá no te da celos de que esté con
speari bro
de verdad
15 no tiene nada de malo de repente ser
esquizofrénico pero meditate no le hagas
daño al mundo
yo creo que no que le falta aquí no que
le falta un poquito aquí de
cultura o de algo no
no tiene nada de malo ser esquizofrénico
pero medicate no le hagas daño al mundo
tío [__] es que podría haber respondido
y cualquier otra manera podría haber
dicho tío de verdad tenéis cuatro años
un [__] os lo he dicho antes no me
acuerdo con qué tema ha sido os he dicho
antes Exactamente lo mismo tío que un
chico esté con una chica no tienen por
qué ser que tengan algo pero si es que
aparte no es que esté con esa chica
por algo raro o que no haya motivos para
estar es que los dos son presidentes de
la King del mismo equipo
Muchas gracias kanaboom
que es que no vea
pues podéis contestarle ustedes si
queréis sí mira a ver es verdad no había
caído en esto no había caído en esto tío
no había caído en esto de esa es verdad
es que mira lo que me mandó tessa fue lo
siguiente es verdad no había caído en
eso fíjate tú
la dice
x entrar en una cosa que también ya te
digo pero bueno ya que el tío Sur peor
Tampoco puede quedar también te digo que
el tío Sur se ha puesto a espamearle
aquí
taliwi Muchas gracias y le ha puesto
Hola Kick y cuando la han respondido ha
dicho veo que en Kick tenéis de todo
menos salseito tío chure el que tiene de
todo menos salseito eres tú hijo mío
venga ya 11 en serio otras cinco colegas
en serio otras cinco
un aplauso asse un aplauso
tío sur El que tiene de todo menos
salseito eres tú Que tú no te quieres
dedicar al salseo y no sabes Ya Cómo
meterte en el grupito de los Guay que
has aceptado la invitación a la velada
después de que te ningunearan en los
premios edland y que lo único que
quieren es que no den noticias negativas
del grupo de del lobby vale rey pero que
a ti nunca te ha gustado el salseo ni te
interesa el salseo ni nada vale
respecto a que tú le mandes una oferta a
aquí o tanteki a mí me parece lógico y
correcto vale Lo que pasa que sí que es
verdad que creo que se creo que se que
se quiere demasiado a sí mismo y que se
tiene muy buena estima
pensando que aquí le va a ser un
contrato millonario a él pero bueno
un aplauso a Wars un aplauso
no estoy tildando Luis no estoy tildando
de malo querer irse a Twitch vale No
había pillado primero el comentario no
había echado cuenta cuando me lo habían
mandado El caso es que diga que tenéis
de todo menos salseito
vale a lo mejor que os ha costado
pillarlo yo al principio Tampoco lo
había pillado
tus pedos no son mis pedos
tus problemas no son mis problemas
tus inseguridades no son las mías
loquito Es que de verdad y está
respondiendo muy picada para no
importante
es que está respondiendo súper súper
picada
me acaban de mandar esto tío
nimu vuelvo a Twitch en cuatro días o
sea ahora va a poner un contador cada
día
para ir avisando de que vuelve o no a
Twitch literalmente lo que ha hecho ha
sido seguramente el contador lo tenía
preparado para en cuanto Dallas publicar
el vídeo
[Música]
empezar la cuenta atrás O sea ella lo
que quería era esperar un margen de
tiempo después de la respuesta de Dallas
dos del centro entiéndanlo
No no me da celos la verdad no me hace
luz Esta es nuestra compa literal este
es nuestra compa Ya estás diseñando tu
outfit para la velada
lo he tenido en pensamientos todo el
rato de verdad Pero y hablé con mi
diseñador y le dije Oye tengo ganas como
de ponerme como les dije como así como
de niño de saquito pantalón y me dijo no
te queda y yo agradezco yo agradezco que
me diga eso pues porque no quiero ir a
hacer ahí el ridículo y él es el que le
sabe Él es el de modas y le dije Okay
okay No me queda
Entonces vamos a buscar otra cosa porque
les haces caso ponte lo que te da la
gana Pues porque hay gente a la que sí
se le tiene que hacer caso si viene
perengano 2000 a mi chat y me dice Ay no
te queda Gracias sabes qué [__] tu
madre pero si viene un diseñador de
modas que estudió Incluso en Milán
le voy a hacer caso él sabe Él sabe
cosas
a ver yo entiendo que estés quemada y
que se queme porque porque hay mucha
gente diciendo tonterías como esta no
calentito
Juan vía insta Stories
te envío poemas de mi puño y letra te
envío
y luego va a cantar te envío poemas de
mi puño y letra envío canciones de
cuatro cuarenta
en fin lo que quería deciros que yo
entiendo que ha respondido muy picada
como si le molestara en serio o sea
Sinceramente te están diciendo la
tontería te ríes te mojas no Y te burlas
y ya está para que va a contestar así a
una chorrada no así